- Trabalho com foco em redes de utilidades.
- Uma rede de utilidades é subdividida em zonas ou circuitos
- Cada zona/circuito tem uma quantidade de vertices chamados controladores
  pela qual o recurso flui.
- Zona/circuito é baseado a partir de sua fonte (energia, agua, gas)
- Os recursos fluem dos controladores para o resto da zona/circuito
- Zonas podem ser tambem baseadas em sua elevacao, como redes abastecidas pela
  força da gravidade, no qual os recursos fluem em direção aos controladores
- O objetivo principal desse projeto eh montar uma rede topologica e acrescentar a
  direção em uma rede de recursos, de modo que caracteristicas relevantes sejam identificadas
- "Starting point" é usado para denotar o local onde a analise começa, ou seja, a caracteristica
  que queremos identificar
- Uma caracteristica ("feature") é "upstream" se esta em um caminho que nao contem vertices repetidos
  entre o ponto de inicio e o controlador.
